IDEANOW- v01.00-00
R1. O usuario devera poder cadastrar uma nova ideia.
R2. O usuario devera poder listar as ideias.
	- ao selecionar o botao view o sistema devera mostrar a lista de ideias cadastradas,
		dados a serem exibidos name(autor da ideia) e date (data em que a ideia foi criada).
	- ao selecionar uma ideia o sistema devera abrir um popup com a descricao da ideia.


ARQUITETURA.
1)projeto sera feito usando o modelo MVC
2)pacotes:
	br.com.ideanow.view --> regras que controlan telas (preenchimento dinamico de listas..,configuracoes de botoes).
	br.com.ideanow.activity -->activity necessarias dentro da aplicacao.
	br.com.ideanow.controler --> camada de controle pode invokar outros controladores ou enviar a requesicao para o banco.
	br.com.ideanow.model --> simples entidades que representam as tabelas do banco.
	br.com.ideanow.dao --> contem operacoes necessarias da aplicacao.
	br.com.ideianow.util --> classes utilitarias durante o projeto.
3) APIS:
	nesta versão não será usado nenhuma api.
4) Testes automatizados:
	nesta versão não serão implantados testes automatizados.	
5)ferramenta de qualidade de codigo:
	nesta versão a validacao de codigo sera totalmente manual.

Ferramentas:	
1)Projeto sera feito usando o repositorio aberto GITHUB
2)Eclipse com android instalado
3)sera usada a ferramenta TRELLO para gerenciar as atividades.

PROCESSO:
1 - Pegar atividade (fazer tela,fazer controle)
2 - Implementar
3 - Enviar para outro implementador avaliar o codigo
4 - Corrigir solicitacoes voltar ao passo 2
5 - dar caso de uso como definido

INICIO:  08/04/2015
TERMINO: 08/05/2015
Tempo estimado de cada desenvolvedor: segunda a sexta 1:30 por dia.

ATIVIDADES:
	Gerencia: Ao fim de cada atividade abaixo deverá ser disponibilizado um documento com passo a passo para que os demais programadores possam configurar seus ambientes.
		1. configurar o ambiente no respositorio.
		2. configurar eclipse
		3. configurar plugin android
		4. cadastrar pessoas/atividades na ferramenta trello

	R1.Cadastrar nova ideia.
		R1.1 preparar classes necessarias para salvar a entidade idea no banco.
		R1.2 criar classe de controle
		R1.3 criar tela 
		R1.4 criar activitys necessarias para controle da tela
		R1.5 implementar a juncao de todos os passos anteriores para o caso de uso
		R1.6 testar a funcionalidade liberando versao para producao

	R2.Listar ideias
		R2.1 preparar metodos necesarios(DAO) para consultar todas as ideia no banco
		R2.2 preparar metodos necesarios(DAO) para consultar apenas uma ideia no banco
		R2.3 preparar controle
		R2.4 preparar telas
		R2.5 criar activitys necessarias para controle da tela
		R2.6 implementar a juncao de todos os passos anteriores para o caso de uso
		R2.7 testar a funcionalidade liberando versao para producao

IDEIANOW-v02.00-00 .....